1) Faça a implementação de uma pilha linear em java para armazenar números inteiros. Siga a descrição do exercício 6 lista 2 disponível em nosso github.

Crie um programa que instancia uma nova pilha e processa as operações conforme solicitadas, obedecendo o seguinte formato:
 
- E X: empilha o número X
- D: desempilha e imprime o número removido
- M: imprime a pilha
- P Y: pesquisa se o número Y está na pilha, imprimindo S caso verdadeiro e N caso contrário

Veja os arquivos de entrada (pub.in) e saída (pub.out).



2) Repita o exercício 1 em C. Siga a descrição do exercício 7 da lista 2.